哈喽大家好
今天给大家分享一下
如何一键生成移动端的UI设计规范
这里我们可以先看一下最终生成的设计
规范的效果
包括全局的规范样式布局按钮的设计规范
以及页面设计的规范
还有线框图设计的要点
以及UI设计规范的一些属性
生成这种呃移动端的UI设计规范的话
这里我们首先要明确我们的产品色
这里的话我们以这个网站中的这个样式
来定义我们的产品色
点击export
点击copy
然后在我们的提示词中把颜色复制进去
整个的生成UI规范的提示词的话
和我们之前生成web端的UI设计规范
其实是很类似的
只不过是在一些组件要求方面的话
略有一些修改
那么这里生成UI规范的呃
项目代码的话
我们采用的是t design下的移动端的一个开发框架
他这是他的一些组件的一些介绍
那么good lab项目的话是t design mobile view b u e
这里的话我们点击右上角的这个GITHUB
这个图标就可以一键跳转到我们的这个页面中
然后点击code点击下载
那么然后我们使用tree来打开
我们的下载的这个代码
然后接下来就是整理我们的一个提示词
将这些提示词输入到我们的这个对话框中
那么最后的话tree就可以根据我们的提示词
以及项目中的代码来生成一个UI设计规范
那么生成的UI设计规范的话
就是我们哎这里看到的这个
那么基于这个规范的话
我们也可以继续在呃对话框中进行一个提问
就是根据社区规范
分别生成五个常见的一个示例页面
看一下我们是我们我们的这个社区规范的一个
效果怎么样
这里的话我们可以看一下
基于这这个设计规范生成的五个页面
首先是首页
那么它的颜色的话
是根据我们来这个颜色来完全定义的
这是首页
那这是列表页
详情页以及个人中心
还有表单页
那么整体来看的话
这个设计规范还是挺不错的
那么这里的话我们使用的代码是t design下的一个
开源的一个代码
如果是大家是对已有的产品去生成它的
一个设计规范的话
就可以使用我们现有的一个项目代码
来去生成我们的产品的UI设计规范
那么提示词的话呃
在之前的笔记中有分享
大家可以来下载
直接使用